字幕由Amara
org社群提供みんなそれを
求め許せない逃せない夢に
向かうの傷つくことは怖くないだ
けど決して強くないただ何もし
ないままでくやんだり
はしたくない GO
GO
走り続ける誰にも止められはしない
可惡嘅魔族，趁我離開聖輪寺
竟然公然噉進入皇宮，仲破弊喇神聖嘅魔法𠻹
咁大件事，我要即刻趕返去皇宮先得喇
交嚟佢哋亦都畀魔族引入咗異空間
搞到我想救佢哋都冇能為力
我唯有搏一搏
試下用身學返嚟個咒語喇
超級黑暗之劍
意外嘅真相
我係暫時開管住皇子
如果你想救佢就一定要記住，千祈冇離開呢度
等陣
爸爸
佢哋消失咗…
伯父佢…
皇兄，究竟發生咩事？
點解會噉𠸏？
交我嚟
我冇咩事
你而家傷成噉，仲話冇事？
你呢？
而家最緊要嘅就係要
盡快醫好大家嘅傷啊
雖然我嘅法力仲未恢復
但係都可以幫你療傷嘅
唔該晒
喂，莉娜，剛才你講嘅嘢係咪真𠸏？
你係指，我話佢哋嘅目標係我嘅事呀？
照我睇嚟應該係冇錯喇
因為聽關氏龍嘅口氣，同埋一連串有關魔族
襲擊我嘅事，都係好有可能嘅
點解呢？
係咪因為你同魔族有咩仇口啊？
就算係有呢件事
都應該唔係有仇口咁簡單嘅
噉係咩事啊？
至於係咩事，我暫時都未估到
不過關氏龍佢哋嘅行動好明顯有一個目的
就係我，我好肯定我冇估錯啊
噉即係話今次又難免有一場惡鬥喇喎
下次一定會佔上風嘅
係咪莉娜你又學到啲咩新魔法啊？
如果你係指魔影黑光，噉即係冇喇
因為我用過，所以好清楚
呢一種魔法叫做魔影黑光
係一種借用金色黑光
黑米亞嘅魔王
黑米亞嘅力量伸出黑暗之劍嘅超級魔法力
要使出呢一種魔法
係要比平時用多好多精力
以我而家有限嘅法力
只能夠可以令到黑暗之劍出現到好短時間
今日嘅目標係唔會動嘅法界，噉就冇問題
但係要對付移動嘅對手
噉就簡直冇可能喇
原來係噉嘅
如果我恢復咗法力，噉就唔係噉講喇
係喎，乜你睇完醫生啲
法力都未恢復返𠸏？
佢恢復唔到都冇辦法㗎喇
而家唯有諗下點樣以而家嘅
力量打低佢哋仲好啦
你都講得啱嘅
係啊
死喇
阿薩，幾事嗱？
有咩事啊？
你有冇去調查過基斯道化？
佢唔單止一隻行動都冇
而且仲啱啱宣布咗封係成繼皇位嘅權利啊
你話咩話？
噉即係啊，萬一飛蛾嚟路
佢今次有咩不測嘅，佢都唔可以繼承皇位喇喎
噉咪係喇，佢仲話自己請埋啲噉嘅魔法師
先會令到父皇有事㗎咋
點解會噉樣嘅呢？
噉即係話今次嘅事
同基斯道化冇關喇喎
我諗一定有古怪啊
打緊輕住
我哋噉樣做，你哋就冇辦法
可以走得甩㗎喇，你話咩話？
我嘅意思係話
你只有兩種情況可以離開呢度
一係你就死，又或者你成為我哋嘅同伴
你嘅意思點樣呢？
你講咩話？
你要你罵佢？
唔對啊，魔族
唔好啊，做咩魔族嘅
佢哋係世界第一啊
做咩噉怕我喎？
當你哋啱啱嚟到星雷國嘅時候
魔族魔龍王高呼，亦即係我哋嘅主
人已經下咗命令，要我哋一定要殺咗你嘅
魔族魔龍王高呼？
你話咩話？
點會噉㗎？
你哋講咩嘢啊？
極死人啊，蠢材
你有咩理由連噉樣都唔識㗎？
我唔知道都有罪㗎咩？
你聽住喇
你應該仲記得魔王西普里都㗎
佢係呢個世界嘅魔王之王，而且佢
有五個心腹其中呢個就係魔龍王高呼喇
原來你一直比一個咁厲害嘅人睇住嘎？
你唔係同我綁銷喎嘛，點解要揀我喎？
佢初係為打算照命令
殺咗你唔使左頭左勢嘅，但係聽你唸嗰段咒
語，我即係改變咗主意
你講嘅咒語係咪魔影黑光啊？
唔可以使出魔影黑光嘅人
除非等下支配，可以做我哋嘅生力軍嘅
真係唔好意思啦，要我同魔眾呢啲咁
卑鄙嘅人合作，我真係諗都未諗過喎
好嘢啊，講得好啊
噉做就啱喇，你喇
你係唔可以出埋自己嘅靈魂㗎
唔出埋靈魂？
係噉當你交換一類人噉嘅本事？
開門點電梯啊，爸爸
你哋就係為咗噉
所以綁架王子，你哋真係卑鄙啊
其實唔係啊，我哋噉樣做
只不過係因為我哋渴望人才嘅啫
原來係噉樣，只要噉做
你哋就可以控制阿杜拉成嘅魔法師協會
同埋聖聯國嘅軍隊喇
究竟你哋真正嘅目的又係乜嘢啊？
你似乎講得太過多嘢
好啦，你喇，鷹柏師
究竟你決定加入我哋，又或係由得王子自生自滅？
尼祿
我而家應該點做先好呢？
我又唔可以唔理飛鷹尼
祿嘅生死，但係我…
點啊，咩你仲未決定到啊？
好啦，係噉等我約佢受下苦
等我哋容易啲決定啦
咩事啊？
哎吔，打擾晒喎
鷹柏師，太好喇，鷹柏師你嚟得啱啱好
乜係你呀？
噉樣唔得㗎喎
魔族居然用啲咁下流嘅手段，為求達到目的
用人質嚟要脅人就範？
噉樣做似乎有失身份喎
你喺度講乜嘢？
我問你啊，點解你會喺呢一度㗎？
呢個係我嘅秘密啊
你喇
呢個阿叔我會幫你睇住㗎喇
如果你要打嘅就儘管盡情噉打喇
好嘢啊，如果係噉就可以冇後顧之憂喇
好
噉你即係話只要盡情
打低佢哋噉就得㗎喇
我哋上喇
係
雷霆鋒劍
別走
嚟到呢度唔會有多餘嘅人入嚟喇
上次你哋個個都受咗傷
差唔多冇命，你哋應該仲記得㗎
乜遲，就算多咗個失咗法力嘅人嚟幫手
始終都冇補於事㗎
…
咬住喇，白痴
你終於露出真面目喇
話你知喇，我哋上次根本
都未盡全力同你哋打
但係你哋有幾多功夫
我哋已經清楚晒喇
正如邪惡之戰，一定係正義勝利喇
打啊，個蜘蛛
打啊
講真喇，我哋，雖然係口冷
但同時要對付兩個魔族唔係咁容易喇
首先我哋要…
逐個…噉打低啊
睇住喇
我唔怕你啊
別亂嚟喇，希娜
咩啊，我只不過係想試下吒嘛
聖光萬能
太上帝
赤光神經
佢已經用魔法劍？
我一早就同你講咗
今次同上次係完全唔同喇
幾有意思啊
你哋而家已經好憤怒，好恐懼同好焦急
憤怒，恐懼同焦急
就係我哋魔族力量喇
諗得攞咗嘢？
哼
睇住嚟喇，你有咗我呢把咁犀利嘅光之劍
一定可以打低佢哋嘅
我而家噉樣根本冇辦法可以
使出有殺傷力嘅魔法喇
睇嚟佢哋兩個都好辛苦㗎喇
唔知仲可以支持幾耐呢？
等我嚟
唔放心啊，我冇咩事啊
冇咩啊？
你哋成日一味掛住防禦？
點解唔同我哋玩吓？
到咗噉嘅地步，點都要搏下㗎啦
我哋上喇，交我嚟
好
洛陽球
係佢唔知攻擊佢
我唔怕你哋嘅
呢支壁喇，係光之劍啊
洛陽
點
解會噉嘎？
雖然我而家用唔到魔法
但係一樣可以用到光之劍㗎
噉咪噉嘎？
你倆
交我嚟，成功喇
好嘢，好嘢
幾好嘢啊，我事先都冇同你商量過
你竟然知道我想點做
真係醒咩？
我都係靠感覺咋
可能係因為我同你做咗咁耐拍檔喇
不是冤家不聚頭吖嘛
點啊，關氏龍，我哋已經打低咗你嘅拍檔
下一個應該輪到你喇喎
唔好囖，你好국민唷，動嘢唔要
現在overwhelmed啊…
真嘅不concerns你之後呢？
我哋返嚟喇
嘩…嘩